1. ものづくりと価値づくり

対象 : MiruPhotobook
iPhoneの写真閲覧とコラージュアプリです。写真を気持ちよく振り返られ、簡単にコラージュした画像を友達と共有できるアプリを目指しています。当分はユーザー獲得を主眼においています(現状は80万DL程度)。ある程度までユーザを獲得できた段階で、アプリ内でフレームの販売や別アプリへ誘導することで収益をあげる予定です。

価値づくり : 小
ものづくり : 中

価値づくりの問題 : MiruPhotobookはiPhoneアプリである。アプリ自体は無料で、アプリ内課金と別アプリへの誘導で収益をあげる予定である。よって、価値づくりの段階に達する前にユーザー数増を目指しているから。なお、収益に転換されていないだけであり、独自性や真のユーザ価値という点では、競合の写真アプリと比べて、簡単さ、気持ちのよいUIなどで差をつけているつもりである。

何をどのように革新しなくてはならないか？ : 収益構造の早期実装

競争を回避するためには何が必要か？ : アプリ内マーケットに関しては競争を回避できると考えられる。別アプリへの誘導においては、ユーザー層に偏りがあるため、そこを他の誘導手段との違いとして活かす。

顧客にもっと高価な価格でも喜んで購入してもらうには何が必要か？ : 

2. コア技術戦略
  1. インターネット関連技術, アジャイル開発を採用した内製化
  2.a. プロバイダの選択はほとんどがキャンペーンや価格によって決まってしまっている。他社と比べた優位性もわからない。バリューを追求せずに、価格競争をしてしまっている戦略に問題がある。
  2.b. 外注に頼らずに開発技術を内部に蓄えていくという方向性はよい。コミュニケーションコストも大きく下がってきている。ただ、実際に開発できるメンバーが少なく、技術力自体もまだ低い。今後内製化を更に推進し、メンバーの拡充と技術力向上を更に進める。

3. 生産財の意味的価値
  アジャイル開発を採用した内製化に関しては出来てきてはいる。社内の事業部間取引ではあるが、外注するのに比べて、コミュニケーションコストが小さく、少しずつ成果物を作れるので、思っていたものと違うというリスクが回避できている。また、伝えたものを作らせるのではなく、一緒に動くものを見ながら考えられるので、スピーディによい物が作れていると反応はよい。
