[23:04:10] hyahhoo: チップ量は
Seat 1　いくら
Seat2　いくら
Seat3　いくら
[23:04:40] hyahhoo: という風にチップは固定で、BBの位置を動かせるようにしたいです。

[23:05:25] hyahhoo: その際、アップダウンボタンよりも、チェックボックスか何かでワンクリックでBBの位置を指定できるようにしたい

可能なら、設定で呼び出して、手動で変更しなくていいようにしたいですね
[23:30:38] 血で染まる雪-atsu0726-: 賞金ストラクチャーもかなぁ
SnGWizardが種類選んだらかってにストラクチャーいれてくれるように

[23:35:26] hyahhoo: デフォルトのブラインドって、設定した一番小さいBBになっちゃうのって変更できます？

BBのボックスにカーソルを入れて、ホイールをまわすと上下できる感じです

さらに、Chipsの右にクリアボタンがあると便利かなあ
[23:47:22] hyahhoo: とんだやつの数字を急いで消したいときに

・「BBと連動」はデフォルトに。チェックボックスは削除。
　　ただし、SBは手動で変えることもできるようにする。

WEBから結果を引っ張る


・show Push range のチェックボックスは削り、デフォルトで表示するのが良いと思います。
　（多くの場合はそれを見ることになりますから。）
　代わりにホールデムリソースをポップアップするかどうかのチェックボックスを設置。

・現在、チップが空欄だとマウスホイール上下させても金額が上がらないが、
　上げられるようにしてほしい。

・背景色をWhiteSmoke  (#f5f5f5)に

[0:39:27] 血で染まる雪-atsu0726-: ダブルクリックすると全員にコピーとかはできますよ

・ハンドレンジが出る部分はテキストボックス（？）にしてはどうでしょう？
　スライダーで左右に動かして見ることができるので、ソフトの横長を軽減できます。

・ハンドレンジでHEROのところは背景色を変えたいです。（現在使用している緑が良いかも）
　最もよく使うHEROのプッシュレンジが一目でわかりますし、
　HEROのところだけコールオール・インではなくプッシュオール・インという違いがあるので
　何らかの方法で差をつけたいです。

はんどひすとりからデータを引っこ抜く

オプションとして、Heroのシートを上から何番目にするかを追加

試しにBBを一番下にのモードもつけてみますか。

名前表示

System.IndexOutOfRangeException: インデックスが配列の境界外です。
   場所 OpenNashCalculator.Form1.ReadHandHistory()

オート読み込み機能をつけてくださったおかげで、隠し機能の「chipsダブルクリックでHEROとスタックを揃える」というのが不要になりました。
[2012/05/15 17:19:46] hyahhoo: で
[2012/05/15 17:20:13] hyahhoo: 前ハンドの結果をもとに次のハンドの状態を予測しているので
[2012/05/15 17:26:46] hyahhoo: アドオンした場合の結果を反映してくれません。
[2012/05/15 17:27:33] hyahhoo: 通常のトーナメントなら、アドオンピリオド直後でPush or Foldという状況にはならないためあまり問題にならないのですが
[2012/05/15 17:28:09] hyahhoo: 3ｘターボトーナメントではアドオン直後の1ハンドもオールインになりがちなため、その情報が必要になります。
[2012/05/15 17:28:25] hyahhoo: そこで、以前の隠し機能はなくして
[2012/05/15 17:29:01] hyahhoo: chipsをダブルクリックするとプレイヤーに+三万点、トリプルクリックで+5万点という風にできますか？
[2012/05/15 17:30:38] hyahhoo: 同時に、その操作を行うことにより
[2012/05/15 17:32:13] hyahhoo: BB12000 ante 1200 となるようにしたいです。
[2012/05/15 17:38:24] hyahhoo: （ダブルクリック、トリプルクリックの場合どちらも）

[23:51:08] hyahhoo: 最初お願いしていた、「Chips」ダブルクリックで全員にアドオンされる設定のほうが楽なのですが、できますか？

[22:43:10] hyahhoo: あと、Chipsの欄は選択したら数字全部を反転選択（？）してくれるのですが、BBアンティストラクチャのところはそうなってないので、そうしていただけるとありがたいです。
+または,にしますか
私はテンキー使ってないので
個人的には半角スペースも追加しますかねぇ





・H(HERO)の代わりにこのアイコンを設置。
　http://www.electrobeat.dk/v3/gfx/smiley.smile.png
　アイコンにポインタを合わせると、「Your Seat」と表示されます。

・”Seat”は一行上げることで行が増えてしまっているので、
　下におろしてしまって良いのでは。若干横長にはなりますが、
　その方が並びはいいと思います。
（もしくは椅子のアイコンを使います。
http://emojies.cocolog-nifty.com/emoticon/chair.gif
　ポップアップは"seat”で。）




[2012/05/12 15:32:14] 血で染まる雪-atsu0726-: 一応今の感じでは
1. ハンドヒストリのフォルダをコンフィグファイルあたりで指定
2. 起動時には3分以内？ぐらいで更新されているファイルがあれば、全て実行中のトーナメントと考えて開く
[2012/05/12 15:32:36] 血で染まる雪-atsu0726-: 3. 定期的にフォルダを監視して、新しいファイルが見つかれば、それを開く


